HACER TODO CON FUNCIONES
UNA BIBLIOTECA POR CADA ENTIDAD

1) Escribir un programa que realice las siguientes acciones:

Solicite al usuario 10 números
Calcule cuántos son negativos y cuantos son positivos
Muestre por pantalla la cantidad de negativos y la cantidad de positivos

2) Realizar un programa que solicite cinco números e imprima por pantalla el promedio, el máximo y el mínimo.

3) Crear una función que permita ingresar un numero al usuario y lo retorne. 
Crear una función que reciba el radio de un círculo y retorne su área. 
Utilizar las funciones de los puntos 1 y 2 para hacer un programa que calcule el área
 de un círculo cuyo radio es ingresado por el usuario. Documentar las funciones al estilo Doxygen.

4)Desarrollar una biblioteca "utn.h" que posea funciones para pedirle al usuario el ingreso de datos
getInt()
getFloat()
getChar()

5)Diseñar un programa para jugar a adivinar un número entre 0 y 100. El juego tiene que dar pistas de si el número introducido por el jugador está por encima o por debajo. 
El juego termina cuando se adivina el número o se decide terminar de jugar ingresando un número negativo.
Permitir jugar tantas veces como lo desee el jugador y al salir mostrar su mejor puntuación.
Utilizar la biblioteca del punto 1.

6) Solicitar al usuario 5 números, permitir listarlos por pantalla indicando el máximo, el mínimo y el promedio. 
Permitir Modificar el valor de cualquiera de los números cargados indicando el índice del mismo y su nuevo valor.

7)Agregar a la biblioteca utn.h funciones para validar diferentes tipos de valores:

Solo números, ej. 123436679
Solo letras, ej. abBD
Alfanumericos, ej. ab555gT6
Teléfono, ej. 4XXX-XXXX

8)Realizar un programa que pida al usuario el ingreso de un dato y determine con cuales de los tipos cumple.

9)Realizar una agenda para guardar los datos de hasta 200 personas de las cuales se toman los siguientes datos:

Nombre
Apellido
Legajo (NO SE PUEDE REPETIR)
a- Realizar un programa con un menú de opciones para hacer altas , bajas y modificaciones (ABM) de una agenda.

b- Mostrar un listado ordenado por Apellido

10)El juego de cartas del siete y medio. Consiste en ir pidiendo cartas intentando sumar 7.5 puntos sin pasarse. 
Gana el jugador que más se acerca a 7.5. Se utiliza una baraja española. Sota, caballo y rey valen medio punto. 
Las demás cartas puntúan según su valor numérico (de 1 a 7). Utilizar la biblioteca utn.h.

11) And now it's time to play. 
The Game of Fifteen is a puzzle played on a square, two-dimensional board with numbered tiles that slide. 
The goal of this puzzle is to arrange the board's tiles from smallest to largest, left to right, top to bottom, 
with an empty space in board's bottom-right corner, as in the below. (TRADUCIR)

12)Desarrollar una aplicación para un comercio que le permita administrar sus productos.

Datos de cada producto:

Código (1 a 1000) (Validar)
Descripción (máximo 50 caracteres) (Validar)
Importe (Validar)
Cantidad (Validar)
1. ALTAS: No es necesario el ingreso de todos los productos.
2. MODIFICAR: Se ingresará el Código de Producto, permitiendo modificar:

Descripción
Importe
Cantidad
3. BAJA: Se ingresa el Código de Producto y se limpiarán los datos asociados
4. LISTAR: Realizar un solo listado de los datos ordenados por descripción (descendente)

13) Al ejercicio anterior agregarle

5. LISTAR: Realizar un solo listado de los datos ordenados por los siguientes criterios:

Descripción (descendente)
Cantidad (ascendente)
6. INFORMAR:

A. Los datos del/os producto/s de menor Importe.
B. Los datos del/os producto/s que superan el valor de precio promedio

7. MINIMIZAR:
Realizar las funciones necesarias a fin de minimizar la función main()

14) Se solicita realizar una aplicación que permita administrar los libros de una libreria.

Datos Libro:

Código del libro (1 a 5.000) Validar
Título (máximo 50 caracteres) Validar
Código del Autor (1 a 500) Validar
Stock (numerico)
ALTAS: No es necesario el ingreso de todos los libros.

MODIFICAR: Se ingresará el Código del Libro, permitiendo modificar:

Código del libro
Título
Código del Autor
Stock
BAJA: Se ingresa el Código del Libro.

ORDENAR: Se ordenara el array por titulo y ante igualdad por código

LISTAR LIBROS: Realizar un solo listado con todos los libros

15) A partir del anterior ejercicio incorporar la entidad autor

Datos del Autor:

Código del Autor (1 a 500) Validar
Nombre (máximo 50 caracteres) Validar
Apellido (máximo 50 caracteres) Validar
ALTAS: No es necesario el ingreso de todos los autores.

BAJA: Se ingresa el Código del autor

LISTAR LIBROS: Realizar un solo listado con todos los libros, en el deberá figurar el apellido del autor.
