HACER TODO CON FUNCIONES

1) Escribir un programa que realice las siguientes acciones:

Solicite al usuario 10 números
Calcule cuántos son negativos y cuantos son positivos
Muestre por pantalla la cantidad de negativos y la cantidad de positivos

2) Realizar un programa que solicite cinco números e imprima por pantalla el promedio, el máximo y el mínimo.

3) Crear una función que permita ingresar un numero al usuario y lo retorne. 
Crear una función que reciba el radio de un círculo y retorne su área. 
Utilizar las funciones de los puntos 1 y 2 para hacer un programa que calcule el área
 de un círculo cuyo radio es ingresado por el usuario. Documentar las funciones al estilo Doxygen.

 



