OBJETIVO
Hacer todo en el main primero, y luego de eso hacerlo en UNA SOLA ENTIDAD y al final tratar de dividirlo en varias!

Equipos:
Altas,Bajas,Modificación,Listar

Jugadores:
Altas,Bajas,Listar

Referis:
Altas

Partidos:
Altas, Listar

1-Las estructuras no deben tener campos identicos.

2-Terminar todo en una entidad y luego ir dividiendo!

3-Para inicializar una lista se tiene que preguntar si es distinta de NULL y el tamaño mayor que cero, luego
de eso poner isEmpty como FREE.
Que retorne 0 si todo OK y -1 si error.

4-Para buscar una lista por còdigo o id se tiene que recorrer el array si es distinto de NULL y mayor a cero
y si está OCUPADO el isEmpty y el código cargado en la estructura es igual al codigo puesto retorne la pos
de dicho código, sino -1 error.

5-Para buscar libre recorrer el array  y si está vacío y retornar el indice siguiente si está o no vacio
Si retorna -1 no está libre o da error.

6-PARA LAS ALTAS: recorremos el buscarLibre, todo lo que sea entero se usa una cadena auxiliar y se valida.
Se hace un if si (i>=0) y se va pidiendo cada dato. Retorna -1 si error.

7-PARA LAS BAJAS: Se recorre la lista si es igual a NULL o el tamaño es mayor a 0  , se busca lo que se quiera eliminar por id , o sea el indice, si Indice es !=1 es que existe y por ende si se sabe que existe y está ocupado, se le cambia el estado a LIBRE y por ende desaparece, obvio si el usuario confirma la baja.
Si retorna 1 es que o nunca se ocupo o da error

8-Para modificar se pregunta si la lista es NULL y el tamaño mayor a len.
Se pide el codigo y se busca el index del codigo ingresado
Luego se pregunta con un if si el index es mayor igual a 0 y se hace la modificacion con un switch y se van cambiando cada dato.
Si el retorno es -1 el dato ya no existe o da error. Sino 0 si todo bien.

9-Para ordenar usamos burbujeo, en si, if (lista[i]>lista[j])
Y en dos cosas a la vez igualamos en 0 la prioridad  && lista[i]>lista[j]
En ese caso el aux lo incializamos en pos 0.

CASE 1 EQUIPOS
CASE 2 JUGADORES
CASE 3 REFERIS
CASE 4 PARTIDOS

MENU CASE 5 LISTAR + ENTIDAD LISTAR

1. Listar Jugadores por equipo 
2. Informar el referí que más partidos dirigió. 
3. Ingresar un nombre y listar todos  los jugadores con ese nombre  y en qué equipo juega 
4. Listar el o los  equipos con nombre más largo. 
5. Ingresar una fecha y listar los equipos y referí de los partidos de esa fecha 
6. Listar los  equipo más jóvenes(promedio de edad). 
 
 