Clase uno:
Intro a la materia, como realizar ejercicios del curso de ingreso en C.

Clase dos:
Aprendimos diferencias entre javascript y C, linkeador, formas más sencillas de programar ejercicios del curso de ingreso
secuesncias de escape, includes, secuencias de escape

Clase tres:
Realizamos muchas funciones de varias cosas

Clase cuatro:
Vimos que es una funcion y sus partes, recursividad y consejos.

Clase cinco:
Vimos Burbujeo, hicimos funciones en el array, max, min, mostrar, promedio, etc.

Clase seis:
Repaso de los arrays, y vimos cadenas de caracteres con las funciones para dichas cadenas!.

Clase siete:
Matrices, hardcodeo, etc

Clase ocho:
Estructuras

Clase nueve:
Vectores de estructuras, si j es mayor a i se ordena de menor a mayor 
Si j es menor a i se ordena de mayor a menor

Clase diez:
BAJAS LÓGICAS

Clase once , doce y trece:
Practicamos para el parcial, necesito aprender igualar id de una estructura a otra.