Clase dos:

1) Realizar un programa que solicite cinco números e imprima por pantalla el promedio, el máximo y el mínimo.

2)Adivina el número:
Al comenzar el juego generamos un número secreto del 1 al 100.
Si el número ingresado es el mismo que el número secreto se dará por terminado el juego con un mensaje similar a este: 
“Usted es un ganador!!! y en solo X intentos”. de no ser igual se debe informar si “falta…” 
para llegar al número secreto o si “se pasó…” del número secreto. 
En esta oportunidad el juego evaluará tus aptitudes a partir de la cantidad de intentos.
por lo cual se informará lo siguiente: 
1° intento: “usted es un Psíquico”. 
2° intento: “excelente percepción”. 
3° intento: “Esto es suerte”. 
4° intento: “Excelente técnica”. 
5° intento: “usted está en la media”. 
Desde 6 Intentos hasta 10:”falta técnica” 
Más de 10 intentos: “afortunado en el amor!!”. 

3)
Realizar el algoritmo que permita el ingreso de las notas (validar entre 0 y 10) 
y el sexo (validar el sexo “f” o “m”) de 5 alumnos, informar por alert: 
a) El promedio de las notas totales. 
b) La nota más baja y el sexo de esa persona. 
c) La cantidad de varones que su nota haya sido mayor o igual a 6.

4)
Realizar el algoritmo que permita iterar el ingreso de dos datos, una letra y un número entre -100 y 100 (validar) 
hasta que el usuario quiera e informar
a) La cantidad de números pares. 
b) La cantidad de números impares. 
c) La cantidad de ceros. 
d) El promedio de todos los números positivos ingresados. 
e) La suma de todos los números negativos. 
f) El número y la letra del máximo y el mínimo. 

5)
Realizar el algoritmo que permita ingresar la marca del producto, el peso el cual debe ser entre 1 y 100 (validar), 
la temperatura de almacenamiento(entre -30 y 30) hasta que el usuario quiera e informar
a) La cantidad de temperaturas pares. 
b) La marca del producto más pesado 
c) La cantidad de productos que se conservan a menos de 0 grados. 
d) El promedio del peso de todos los productos. 
f) El peso máximo y el mínimo. 
