HACER TODO CON FUNCIONES
UNA BIBLIOTECA POR CADA ENTIDAD

1) Crear una función que permita ingresar un numero al usuario y lo retorne. (LISTO)
Crear una función que reciba el radio de un círculo y retorne su área. 
Utilizar las funciones de los puntos 1 y 2 para hacer un programa que calcule el área
 de un círculo cuyo radio es ingresado por el usuario. Documentar las funciones al estilo Doxygen.

2)Desarrollar una biblioteca "utn.h" que posea funciones para pedirle al usuario el ingreso de datos(LISTO)
getInt()
getFloat()
getChar()

3)Agregar a la biblioteca utn.h funciones para validar diferentes tipos de valores:(LISTO)

Solo números, ej. 123436679
Solo letras, ej. abBD
Alfanumericos, ej. ab555gT6
Teléfono, ej. 4XXX-XXXX

4)Realizar una agenda para guardar los datos de hasta 200 personas de las cuales se toman los siguientes datos: (90% LISTO, falta que legajo no se pueda repetir)

Nombre
Apellido
Legajo (NO SE PUEDE REPETIR) // FALTA IGUALAR PARA NO REPETIR LEGAJO
a- Realizar un programa con un menú de opciones para hacer altas , bajas y modificaciones (ABM) de una agenda.

b- Mostrar un listado ordenado por Apellido

5)Desarrollar una aplicación para un comercio que le permita administrar sus productos.

Datos de cada producto:

Código (1 a 1000) (Validar)
Descripción (máximo 50 caracteres) (Validar)
Importe (Validar)
Cantidad (Validar)
1. ALTAS: No es necesario el ingreso de todos los productos.
2. MODIFICAR: Se ingresará el Código de Producto, permitiendo modificar:

Descripción
Importe
Cantidad
3. BAJA: Se ingresa el Código de Producto y se limpiarán los datos asociados
4. LISTAR: Realizar un solo listado de los datos ordenados por los siguientes criterios:

Descripción (descendente)
Cantidad (ascendente)

5.INFORMAR
A. Los datos del/os producto/s de menor Importe.
B. Los datos del/os producto/s que superan el valor de precio promedio

MINIMIZAR:
Realizar las funciones necesarias a fin de minimizar la función main()

6) Se solicita realizar una aplicación que permita administrar los libros de una libreria.

Datos Libro:

Código del libro (1 a 5.000) Validar
Título (máximo 50 caracteres) Validar
Código del Autor (1 a 500) Validar
Stock (numerico)

1.ALTAS: No es necesario el ingreso de todos los libros.

2.MODIFICAR: Se ingresará el Código del Libro, permitiendo modificar:

Código del libro
Título
Código del Autor
Stock

3.BAJA: Se ingresa el Código del Libro.

4.ORDENAR: Se ordenara el array por titulo y ante igualdad por código

5.LISTAR LIBROS: Realizar un solo listado con todos los libros

7) A partir del anterior ejercicio incorporar la entidad autor

Datos del Autor:

Código del Autor (1 a 500) Validar
Nombre (máximo 50 caracteres) Validar
Apellido (máximo 50 caracteres) Validar
ALTAS: No es necesario el ingreso de todos los autores.

BAJA: Se ingresa el Código del autor

LISTAR LIBROS: Realizar un solo listado con todos los libros, en el deberá figurar el apellido del autor.
