Clase dos:

1) Realizar un programa que solicite cinco números e imprima por pantalla el promedio, el máximo y el mínimo.


2)
Realizar el algoritmo que permita el ingreso de las notas (validar entre 0 y 10) 
y el sexo (validar el sexo “f” o “m”) de 5 alumnos, informar por alert: 
a) El promedio de las notas totales. 
b) La nota más baja y el sexo de esa persona. 
c) La cantidad de varones que su nota haya sido mayor o igual a 6.

3)
Realizar el algoritmo que permita iterar el ingreso de dos datos, una letra y un número entre -100 y 100 (validar) 
hasta que el usuario quiera e informar
a) La cantidad de números pares. 
b) La cantidad de números impares. 
c) La cantidad de ceros. 
d) El promedio de todos los números positivos ingresados. 
e) La suma de todos los números negativos. 
f) El número y la letra del máximo y el mínimo. 

4)
Realizar el algoritmo que permita ingresar la marca del producto, el peso el cual debe ser entre 1 y 100 (validar), 
la temperatura de almacenamiento(entre -30 y 30) hasta que el usuario quiera e informar
a) La cantidad de temperaturas pares. 
b) La marca del producto más pesado 
c) La cantidad de productos que se conservan a menos de 0 grados. 
d) El promedio del peso de todos los productos. 
f) El peso máximo y el mínimo. 
