Clase uno:

1)Para el departamento de Pinturas: 
A. Al ingresar una temperatura en Fahrenheit debemos mostrar la temperatura en Centígrados con un mensaje concatenado 
(ej.: " 32 Fahrenheit son 0 centígrados"). 
B. Al ingresar una temperatura en Centígrados debemos mostrar la temperatura en Fahrenheit 
(ej.: "0 centígrados son 32 Fahrenheit "). 

2)Pedir el precio y el porcentaje de descuento, mostrar el precio final con descuento.

3)Se ingresa una hora. 
Si está entre las 6 y las 11 mostrar:"es de mañana", 
si es desde las 12 a las 19: "es de tarde", 
de lo contrario informar que es de noche. 
Informar si la hora no es válida. 
Si es de noche y la hora es menor a 24 mostrar se debe agregar el mensaje : "a dormir". 

4) Escribir un programa que realice las siguientes acciones:

Solicite al usuario 10 números
Calcule cuántos son negativos y cuantos son positivos
Muestre por pantalla la cantidad de negativos y la cantidad de positivos

5)Ejercicio que dio el profesor
-Pedir edad (1-105 años)
-Pedir altura (1.00 a 2.00 cm)
-Sexo (m o f)

Calcular

a)altura de la mujer más vieja
b)altura de la persona más joven
c)sexo de la persona más alta
d)edad del hombre más bajo
e)promedio de edades
f)altura promedio de hombres
